#Github account : gilberthedison

Pada program 00-server,terdapat fungsi socket yang berfungsi untuk menghubungkan antar program (sehingga dapat saling mengirimkan data)
Mengecek apakah ada argumen saat mengeksekusi program untuk melihat apakah ada port yang bisa digunakan.Melakukan fungsi socket, dan menunggu signal dari client.Bila tidak ada error, akan mencetak " ACK MESSAGE"

Program 01-client berfungsi untuk menjalankan client side yang dikonfigurasikan dengan IP address komputer yang kita gunakan (sehingga dapat dihubungkan dengan server). Hasil output berupa inputan message yang diberikan dari client(di terminal dua) di terminal satu.

Program 02-clisvr berfungsi untuk melakukan komunikasi antar client melalui server. Saat eksekusi pertama dari user 1 akan ada argumen null null yang menunjukkan initiating mode . Eksekusi kedua dari user berikutnya akan menggunakan argumen berupa IP user sebelumnya.


Saat user berikutnya melanjutkan eksekusi program (melanjutkan chat) , maka sudah bukan initiating mode. Maka socket akan menungu buffer (melalui 'listen & accept') dan mengisi buffer dengan 'from username :Hello' ke socket yang saling mengikat/bind .

Jika argumen dua dan tiga null,maka program digunakan sebagai terminating mode.
