ANALISA Gilbert hedison

Malloc(size_t size) berfungsi untuk me-return void pointer yang mengalokasikan block memori , dimana size_t menunjukkan harus integer positif. 
Penggunaan malloc saat kita mengalokasikan memori secara dinamis (tidak tahu seberapa besar memori yang dipakai)

Free (memory block) berfungsi untuk medealokasikan block memori yang sebelumnya dipakai malloc kembali ke memori.

Fungsi System(command/variable yang ingin dijalankan) berfungsi untuk mengecek apakah sebuah fungsi berjalan atau tidak.
 
Jika error,maka system akan mereturn nilai yang tidak sama dengan nol (nilai berbeda-beda tergantung jenis compiler dan mesin komputer yang digunakan)
Jika berjalan,maka system akan menjalankan command/char yang diinputkan.

Program pertama-tama mendeklarasikan variabel yaitu : MSIZE1 s.d MSIZE6, LINE,MAXSTR serta mengimport package C yang akan digunakan

Fungsi printLine hanya untuk sebagai garis batas output program (yang dibatasi dengan huruf x)

Fungsi main bermulai dari deklarasi array strSYS2 dan STRSYS1 dengan size array=MAXSTR=80 .
Program mendeklarasikan pointer chrStr yg bernilai alamat array strSYS1 indeks paling pertama. 
Lalu, program mengambil nilai process ID dari process calling saat itu.
Selanjutnya,program akan mencetak output "top -b -n -p<PID> | tail -5" di dalam variabel array strSYS2 dan strSYS1.
Penjelasan : -b berarti batch mode,yang berfungsi untuk membuat top tidak menerima input 
dan berjalan sampai iterasi -n yang ditentukan tercapai atau program dihentikan (kill). 
-n menandakan banyaknya iterasi yang diproduksi sebelum program selesai . 
-p menandakan monitor-PID mode agar monitor menjalankan proses. 
Sementara tail -5 atau -1 berarti print 5 atau 1 baris terakhir mulai dari EOF

Program lalu mulai membentuk kotak output berupa garis xxx,dan mulai melakukan fungsi system yang menjalankan isi dari strSYS2.
Selanjutnya,program mulai menjalankan fungsi malloc dengan parameter mulai dari MSIZE1 dan membesar sampai dengan MSIZE6. 
Dari hasil output dapat dilihat kalau memori yang digunakan saat MSIZE5 lebih besar dibandingkan yang lain (bahkan lebih besar dari MSIZE6). 
Itu disebabkan karena memori yang dialokasikan juga dipakai untuk proses for loop. 
Program lalu mencoba menjalankan loop saat memakai parameter MSIZE1.
Di setiap menjalankan malloc,selalu diakhiri dengan free agar dapat mengembalikan memori yang terpakai. 
Setelah selesai melakukan demo, program pun melakukan fungsi free(chrStr) untuk medealokasikan/mengembalikan memory block ke memori.
Pada akhirnya ,fungsi printLINE menutup garis output dengan garis x.

