#GITHUB Account : gilberthedison

1. PID adalah process ID , yaitu nomor unik yang menyatakan identitas sebuah proses. PPID adalah parent dari PID tersebut(misal: process dengan ID=3271 
melakukan fork() maka process dengan ID tersebut akan menjadi PPID dari child yang baru dibuat).
getpid() berfungsi untuk me return integer yaitu nilai process ID . getppid() berfungsi untuk mereturn integer berupa nilai dari parent dari process ID.
Sleep bergungsi untuk diam selama beberapa waktu yang telah ditentukan sebelum melanjutkan eksekusi baris berikutnya.
Wait berfungsi untuk membuat caller dari fungsi wait untuk menunggu proses sebuah child(yang dimasukkan sebagai parameter) mati terlebih dahulu(agar tidak ada 'zombie' dari proses tersebut)
Setelah itu barulah caller melanjutkan ekesekusi programnya.


fork() akan mereturn 0 menandakan sebuah proses child. Jika fork() mereturn bilangan positif >0 maka artinya proses parent. Jika fork() mereturn bilangan negatif <0
maka artinya proses fork() gagal (child gagal dibuat).

2. Fungsi procStatus untuk mencetak output "L :..." yang menyatakan id proses
tersebut beserta parent dari proses id tersebut.
Guna wait(NULL) adalah agar sebuah child menjalankan terlebih dahulu
eksekusi programnya sampai child tersebut mati barulah induk melanjutkan 
eksekusi program.
Guna fflush(NULL) adalah agar output yang dihasilkan bisa muncul satu persatu.
(memastikan apa yang ditulis di file akan menghasilkan output yang sesuai dengan kemauan) karena bisa saja urutan dari output yang muncul tidak berurutan
sesuai tree (karena beberapa tulisan printf ada yang disimpan di buffer bersamaan sehingga saat dikeluarkan juga bersama-sama sehingga merusak urutan keluar)
